Dimana dia?
Dimana Neeti?
Bibi, Neeti ada di belakangmu.
Terima kasih.
Neeti.
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Bibi, aku tahu ke mana harus pergi ke Pari.
Ikut denganku!
- Hai!  Mendengarkan!
Kursi roda ini tidak berfungsi.
Tempat yang menakutkan!
Tempat ini harusnya memiliki pintu
agar tidak ada orang yang bisa masuk.
Tidak ada yang memasuki tempat ini.
Gadis ini sulit ditembus.
Dalam kondisinya,
dia datang ke sini.
Pecandu narkoba berkeliaran di sini.
Mereka adalah orang-orang yang tidak berguna.
Apa yang ada disana?
- Tidak ada yang penting.
Ular, kalajengking dan
hama berbahaya lainnya.
Saya menyuruh penjaga
untuk membeli kursi roda baru.
Ayo cepat.
Saya masih tidak mengerti
kalau gadis ini tidak
sehat tapi dia sudah
diberi obat penenang.
Tetap saja, dia mengambil
risiko memasuki tempat ini.
Perbaiki kursi rodanya!
Begitu dia diaborsi,
kita akan bebas.
Ayo cepat!
- Ini akan memakan waktu setengah jam.
Hai!
Terus berjuang.
Teruslah berjuang.
Pertama, Anda bertarung dengan Rakesh.
Lalu, dengan Inspektur.
Sekarang, kamu bertarung
dengan Neeti dan aku.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang salah denganmu?
Bu, maaf harus
mengatakan ini, tetapi
segera periksakan
putra Anda ke dokter
yang menangani manajemen kemarahan.
Atau mungkin dokter
yang menangani maniak.
Dia yang akan menyembuhkan..
- Bukan aku, anakmu yang gila, Bu Ahlawat!
Dia melarikan diri.
Hai!  Ya Tuhan, hentikan!
Bertarunglah dengannya juga.
Lanjutkan!
Kamu tidak mungkin!
Bu, berhentilah gelisah.
Mendengarkan.
Apa itu?  Beri tahu saya!
Teriakanmu
menghalangi pekerjaanku!
Maaf.
Maaf, Inspektur.
Saya minta maaf atas namanya.
Maaf.  Lepaskan dia.
Permintaan maaf
terdengar bagus dari pelaku.
Mungkin Anda tidak mengajari
anak Anda sopan santun.
Saat ini, dia seharusnya
sudah menyadari kesalahannya.
Kesalahanku?
Seorang gadis hilang
dari rumah sakit.
Kami bahkan tidak tahu
apakah dia telah diculik atau tidak.
Anda ingin permintaan maaf saya.  Benar?
Saya akan meminta maaf kepada Anda.
Tolong temukan Pari, Pak.
Apa masalahnya?
Semua orang di sini
membicarakan Pari.
Semua orang mengkhawatirkannya.
Apa yang istimewa dari dia?
Mengingat kasusnya..
Tidak ada keluarga baik yang
mengizinkannya masuk ke rumah mereka.
Tunggu sebentar, Pak.
Apa maksudmu?
Dia hamil sebelum menikah.
Apa lagi yang bisa kukatakan..
- Hei!
Diam!
Biarkan aku keluar!
Saya akan menunjukkan kepada Anda!
Anda ingin bertarung dengan saya?
Tenang..
- Kamu ingin bertarung?
Inspektur..
Apa yang ingin kamu tunjukkan padaku?
- Inspektur..
Tidak..
- Bicaralah!
Inspektur.. Tidak, Pak.
Biarkan dia pergi.
Kakak ipar, kamu di sini!
Kakak ipar, lakukan sesuatu
dan keluarkan dia dari penjara.
Selamatkan dia.  Dia gila.
Dia berkelahi dengan petugas.
Keluarkan dia dari penjara.
- Jangan khawatir, Gurinder.
Surat jaminannya sudah siap.
Tunggu sebentar.
Biarkan pengacara datang ke sini.
Sanju akan bebas.  - Oke.
Hal ini tidak mudah.
Surat jaminan harus
berkaitan dengan kasus lama.
Tapi dia didakwa
dengan kasus baru.
Dia mengancam petugas
yang sedang bertugas.
Inspektur..
Harap tenang.
Dia muda.  Orang-orang muda
membuat kesalahan seperti itu.
Maafkan dia kali ini.
Anda tidak akan pernah
mendapat keluhan lagi setelah ini.
Tolong bebaskan dia.
- Dia tidak akan mendapat kesempatan itu.
Polisi!  - Ya pak.
Masukkan FIR lain
atas nama Sanju.
Oke, Pak.
Saya ingin melihat bagaimana
dia keluar dari penjara.
Anda sangat ingin menemukan Pari.
Benar?
Saya akan melihat bagaimana dia akan menemukannya.
- Inspektur!  SAYA..
Wow!
Kamu baru saja mengangkat
tanganmu dan dia diam.
Apakah tanganmu seperti tongkat ajaib?
Inspektur..
Tanganku tidak ajaib.
Ini adalah sikapnya.
Dia menghormati orang yang lebih tua.
Dia menghormati mereka
yang pantas mendapatkannya.
Apa maksudmu?
Saya akan mendapatkan surat
jaminan untuk kasus baru ini.
Nona, ikutlah denganku.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Diam.
Wow!  Kalian di sini lagi.
Bagus sekali!
Joginder, lakukan satu hal.
Taruh mereka di sel Sanju.
Tuan, apakah Anda serius?
Anda tahu bahwa mereka
adalah pencatat sejarah.
Biarkan saya menaruhnya di sel lain.
Mereka bukan penjahat.
Mereka suka berkelahi.
Sama seperti Sanju.
Dia juga suka berkelahi.
Seperti yang mereka katakan..
Semua pencuri adalah saudara.
Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi, Neeti?
Neeti, beritahu kami sesuatu.
Neeti..
Apa yang telah terjadi?
Bibi, saya mencari perawat
yang terlihat di rekaman CCTV.
rekaman CCTV?  - Ya.
Itu ada di pen drive.
Apakah Anda berbicara
tentang pen drive polisi?
Apakah kamu mencurinya?
Ya, Sanju dan aku melakukan
pertarungan yang sama.
Karena Sanju
memberitahuku kalau pen
drive itu berisi rekaman
CCTV rumah sakit.
Setelah melihat
Sanju di penjara, saya
yakin polisi tidak
akan membantu kami
dan kita harus
membantu diri kita sendiri.
Anda harus bekerja sama
dengan saya dalam hal ini.
Apakah kamu siap?
Ya..
Ya.  Tapi..
- Baiklah, ayolah.
Aduh, aku melihat
Rakesh dan seorang
wanita membawa
Pari ke suatu tempat.
Pari dalam keadaan
tidak sadarkan diri.
Jelas sekali mereka membawanya
ke ruang bawah tanah.
Saya juga melihat seorang perawat di sana
yang melambai pada
wanita mencurigakan itu.
Oleh karena itu, Anda akan membantu
saya tanpa berusaha menipu saya.
Anda telah mengancam
orang dan motif Anda terpenuhi.
Hari ini, saya memperingatkan Anda.
Jika Anda mencoba bertindak terlalu pintar
Aku akan mengungkapkan niatmu
yang sebenarnya kepada bibi dan paman.
Permisi, perawat.
Permisi.  - Ya?
Hai!
Rakesh adalah temanku.
Dia memberitahuku tentangmu.
Bahkan, dia menunjukkan
fotomu padaku.
Kalau tidak, aku bahkan
tidak tahu namamu.
Bagaimanapun, mari
kita langsung ke intinya..
Oke.  Teruskan.
Katakan padaku bagaimana aku bisa membantumu.
Sebenarnya, Rakesh memberitahuku
bahwa Anda mengenal seseorang
yang membantu wanita melakukan aborsi.
Saya tahu ini ilegal.
Tapi dia telah mengirim Pari ke ruang
bawah tanah untuk melakukan aborsi.
Saya ingin layanan basement
ini untuk adik ipar saya juga.
Itu adalah adik iparku.
Dia sudah memiliki dua
anak dan dia hamil lagi.
Ini adalah kehamilan yang tidak
diinginkan dan dia
ingin membatalkannya.
Oh..
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
Anda tahu apa
yang saya bicarakan.
Anda akan menerima jumlah
berapa pun yang Anda minta.
Baiklah.  Saya akan menyelesaikannya.
Aku tahu itu.
Kakak ipar, pekerjaannya sudah selesai.
Silakan datang.
Ikuti aku.
Duduk.
Saya tidak ingin duduk.
Saya berkata, 'Duduk.'
Anda mengurus bisnis Anda.
Jangan ganggu dia.
Mengapa kamu menyela?
Mengapa Anda mengganggu orang lain?
Jangan lupa bahwa
saya senior Anda.
Aku tahu itu tapi itulah sebabnya
polisi menangkapmu berulang kali.
Beraninya kamu mengatakan itu?
Hai!  - Halo..
Tunggu sebentar, teman-teman.
Duduk.
saya akan duduk.  Anda duduk.
Anda tidak melakukan
kebaikan kepada saya.
Aku ingin kamu duduk karena
aku tidak suka melihatmu berdiri.
Kamu gila?
Ya.  Pergi dan duduk di sana.
Bagus.  - Berhenti.
Aku mempermainkannya demi kamu.
Tapi Anda setuju untuk duduk.
Anda tidak harus duduk.
Tetap berdiri.
Apa yang terjadi di dalam?
Kenapa kalian semua membuat keributan?
Usir dia.
Maling.  - Maling!
Tetaplah dalam batas Anda.
Pencopet.
Pecandu narkoba.
Mengapa kamu membuat
keributan yang tidak perlu?
Diam.
Apakah kamu
tidak ingat aku telah
memukulmu di belakang halte bus?
Lalu kamu menangis
kekanak-kanakan
seperti seorang wanita.
Hari ini, kamu juga
akan menangis seperti itu.
Datang.
Bergerak.
Pindah.
Hei, hentikan pertarungan ini.
Ini kantor polisiku,
bukan rumah istrimu.
Bibin, buka kuncinya.
Bodoh.
- Hei, omong kosong apa ini?
Lepaskan dia.  Tinggalkan dia.
Lepaskan dia.
Pak, seorang tersangka melarikan diri.
Apa!
Apa?
- Seorang terdakwa melarikan diri dari penjara.
Khanna, apa yang kamu katakan?
Buka kuncinya dengan cepat.
Ayo cepat dan buka.
- Saya datang, Pak.
Tolong bantu aku.
Mereka mencoba memaksa
saya melakukan aborsi.
Tolong bantu aku.  Silakan.
Aku memohon padamu.
Silakan.  Tolong bantu aku.
Jangan takut.
Kamu datang denganku.
Tidak ada yang akan menyakitimu.
Aku disini Untukmu.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Saya tidak tahu mengapa
mereka ingin membunuh bayi saya.
Sekarang Aku bersamamu
jadi kamu tidak perlu takut.
Biarkan aku menelepon adikku dulu.
Dia pasti akan membantumu.
Saudari, kita harus
membantu seorang wanita.
Siapa namamu?  - P-Pari.
Namanya Pari.
Bawa dia dengan cepat.
Saya tidak sabar lagi.
Berapa bulan?  - Apa?
Tiga.
Tiga bulan.  - Ya.
Oke.
Ya.
Iya katakan padaku.
- Dia sedang hamil tiga bulan.
Dia ingin menggugurkan bayinya.
Dia siap membayar kita
sebanyak yang kita mau.
Saya membawanya.
'Sepertinya Dewi Lakshmi
terlalu senang padaku.'
Bawa dia ke sini.
Kami berada di lift.
Minta Shirish untuk membuka lift.
Kami akan mencapainya sekarang.
'Mereka mengunci
lift dari luar!'
'Itulah sebabnya, aku
tidak bisa membuka liftnya.'
Shirish sedang sibuk.
Saya datang.
Oke.
Hari ini, kita akan mendapat banyak uang.
Tunggu.
Lift ini tidak
terbuka seperti ini.
Kuncinya diperlukan.
Bu memintaku untuk membuka lift.
Mungkin ada sesuatu yang
terjadi dalam kasus Pari.
Hai!
Mengapa kamu berdiri di sana?
Datang.
Apa yang kamu tunggu?
Keluarkan mobilnya.
Pergilah, aku datang.  Cepat!
Ya pak.
Inspektur, jangan
khawatir tentang uangnya.
Uang akan dikirim
ke rumahmu, oke?
Anda hanya menghajarnya
sampai babak belur.
Dengarkan aku dulu.
Orang itu bernama Sanju..
Dia telah menipu
kita dan melarikan diri.
Oh tidak!
Kenapa dia melarikan diri?
Apakah kamu sedang bermain kartu di sana?
Hei, jaga bahasamu.
Aku bukan pelayanmu.
Saya hanya membantu Anda.
Jika Anda tidak membutuhkan bantuan saya
Saya meminta anak
buah saya untuk kembali.
Setelah itu,
teruslah mencarinya.
Tidak, maaf..
Saya minta maaf.  Jangan marah.
Tangkap saja dia dan
masukkan dia ke balik jeruji besi.
Dia seharusnya tidak
sampai ke rumah sakit.
Lakukan apa yang kamu bisa tapi
dia tidak seharusnya datang ke sini.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Aku memberitahumu karena
aku harus melakukannya.
Tangkap saja dia.
Oke?  - Ya.
Apakah kamu sudah gila?
- Maaf..
Saya tidak bisa lari dan
sampai ke rumah sakit.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak ada seorang pun di sini.
Kuncinya ada disana..
Mobil saya..
Tolong beri saya uang.
- Saya tidak punya uang.
Beri aku obat ini.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Saya tidak punya obatnya.
Anda memintanya setiap hari.
Kamu akan tahu setelah
aku menamparmu.
Ayo pergi, Pari.
Bahwa saya..
Aku ingin tahu..
Biarkan aku kembali ke
wanita yang membawaku ke sini.
Menurutku, memiliki bayi tanpa
menikah adalah sebuah kesalahan.
Saya mencoba menyelamatkan
diri saya sendiri dengan sia-sia.
Seseorang harus memiliki
anak setelah menikah.
Benar.. Terima kasih banyak.
Biarkan aku
kembali ke wanita itu.
Anda meluangkan waktu
tetapi Anda mengerti.
Aku hendak membawamu
menemuinya.  Datang.
Ayo, Pari..
Saya juga merasakan hal yang sama.
Tempat macam apa ini?
Aneh..
- Hal aneh terjadi di sini.
Penanggung jawab
aborsi akan segera tiba jadi
alangkah baiknya jika
kalian semua tetap di sini.
Jika Anda melihat
hal-hal yang terjadi di sini
kamu akan merasa ngeri.
Mengapa?
Apa yang terjadi di sini?
Itu hanya aborsi, bukan?
Itu sebabnya Anda beroperasi
di ruang bawah tanah.  Benar?
Apa lagi yang Anda
lakukan selain aborsi?
Kamu tidak perlu tahu.
Ingatlah untuk tidak keluar.
Anda harus berbaring.
Dokter akan ada di sini.
Saya akan menyiapkan hal-hal lain.
Perawat, tolong
cepat lakukan aborsi.
Ada acara di rumah kita.
Kita harus segera sampai di sana.
Itu akan selesai dengan cepat.
Saya akan segera kembali.
Mungkinkah mereka akan membius
Chandrika dengan obat penenang?
Tidak, itu tidak akan terjadi, Bibi.
Kita bersama.
Kita akan baik-baik saja.
'Kita kehabisan waktu, dan
tidak menghasilkan apa-apa!'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu jas dokter!
Inilah tujuan kami di
sini, untuk mencari Pari.
Jaga Kakak Ipar Chandrika.
Lindungi dia.
Jika terjadi sesuatu, hubungi saya.
- Ponselku tidak dikenakan biaya!
Lihat.  - Ponselku terisi daya.
- Berikan ponselmu.
Baiklah.
Hati-hati!
Ya Tuhan..
Bibi, tolong lindungi aku.
Jangan biarkan mereka membiusku.
Saya takut.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu.
'Aku harus memberi tahu Rakesh sekarang.'
'Hanya dia yang bisa melakukan
sesuatu mengenai hal ini.'
Telepon berdering.
Apa yang sedang terjadi sekarang?
'Pak, saya lupa telepon
genggam saya di taksi Anda.'
'Aku akan mengirimkan alamatnya padamu.'
'Bisakah kamu mengembalikannya kepadaku?'
- Tentu saja.
Saya akan menelepon paman.
Aduh Buyung!
Panggilan tidak tersambung!
Nomor siapa ini?
Halo.  - Paman.
- Anda!  Dari telepon siapa kamu menelepon?
Dan bagaimana Anda keluar dari penjara?
- Aku melarikan diri, Paman.
Lolos?
Anda melarikan diri dari penjara?
Ya.
Saya tidak punya pilihan lain.
Seperti yang kamu tahu, nyawa
Pari dalam bahaya dan Neeti terluka.
Jadi, aku akan pergi ke rumah sakit.
Paman, hubungi pengacara.
Saya seorang buronan
yang melarikan diri saat ini.
Jika polisi menangkapku sekarang
Tuhan tahu pelanggaran apa
yang akan mereka tuduhkan padaku.
Oke jangan khawatir.
Saya akan mengatasinya.
Hanya saja, jangan biarkan
polisi menangkap Anda.
Selesaikan apa yang
sangat Anda pertaruhkan.
Temukan Pari dan lindungi dia.
Pastikan dia baik-baik saja.
Jangan khawatir, Paman.
Aku akan menyelamatkan Pari.
Saya berjanji itu kepada Anda.
- Baiklah, sayang.